Ha! Straight to the changeling hive.
Ну вот. Прямиком к улью чейнджлингов.
I told you I could do it.
Я же говорила, что смогу.
Well, not exactly "straight", Starlight.
Ну, не то чтобы прямиком, Старлайт.
We've been popping all around Equestria and we still have to walk.
Сначала ты мотала нас по всей Эквестрии, а теперь всё равно придётся тащиться пешком.
It's like twelve steps away.
Да тут шагов двенадцать.
Before Chrysalis' throne was destroyed,
Когда трон Кризалис был ещё цел,
the closest magic would've gotten us was way over there.
телепортироваться вообще можно было не дальше того уступа.
On a scale of one to ten, how happy do you think
Как думаешь, по шкале от одного до десяти,
Thorax is gonna be about our surprise visit?
насколько Торакс будет рад нашему неожиданному визиту?
Definitely ten.
Безусловно, на все десять.
I mean, who wouldn't be happy at the chance to marvel at the overwhelming talent that is:
Кто же не придёт в восторг от возможности лицезреть блистательную звезду,
The Great and Powerful Trixie!
Великую и Могущественную Трикси!
Trixie, we're coming to offer Thorax encouragement and support.
Трикси, мы вообще-то идём поддержать и ободрить Торакса.
His letters makes it seem like the responsibilities of being the changeling leader
Судя по его письмам, управление огромным ульем стало для него
are a little overwhelming.
не самой лёгкой ношей.
Yea, I know.
Знаю-знаю.
That's basically what I said.
Я примерно так и сказала.
He's dealing with the wants and needs of his subjects.
На его плечи легли все желания и нужды его народа.
Redesigning the hive, dread maulwurf wreaking havoc outside…
Перестройка улья, свирепый медвекрот, наводящий ужас на всю округу…
It does sound like a lot, but…
Да уж, и правда немало всего…
Are you sure that last thing is real?
А вот то последнее не выдумка?
Dread maulwurf?
Свирепый медвекрот?
Sure it is.
Вовсе не выдумка.
Thorax said it's like half-bear, half-mole, half-raging pile of claws!
По описанию Торакса, это наполовину медведь, наполовину крот, наполовину яростная гора когтей!
But now that the changelings don't feed on the love of everything around them,
Теперь, когда чейнджлинги больше не высасывают любовь из всего вокруг,
plants are starting to grow back.
тут снова всё зазеленело.
But this maulwurf keeps eating 'em up.
Но этот медвекрот продолжает всё пожирать.
Maulwurf, uh-huh.
Медвекрот, ага.
You're just trying to scare me.
Ты просто хочешь напугать меня.
But it won't work.
Но это не сработает.
Because not only am I The Great and Powerful,
Ведь я не только Великая и Могущественная,
I am also the Unscareable Trixie!
но ещё и Неустрашимая Трикси!
Please tell me Thorax also mentioned a terrifying looking changeling who greets visitors but is actually nice?
Торакс ведь упоминал, что всех посетителей встречает жуткий на вид чейнджлинг, который на самом деле добрый?
Nope.
Не-а.
And I'm not nice.
И вовсе я не добрый.
Starlight, you got us here. I'll take us home.
Старлайт, ты привела нас сюда. А я верну домой.
Deportation spell go!
Телепортация, давай!
Did I save us?
Я нас спасла?
Nope.
Не-а.
What are you waiting for?
Чего же ты ждёшь?
Use some magic to get us out of here!
Сколдуй что-нибудь и вытащи нас отсюда!
Calm down, Unsearchable Trixie.
Успокойся, Неустрашимая ты наша.
We have to find out what's going on.
Надо бы выяснить, что тут происходит.
Thorax might need our help!
Может быть, Тораксу нужна наша помощь!
We need our help!
Нам самим нужна наша помощь!
Deportation spell go!
Телепортация, давай!
Deportation spell…
Телепортация…
Why do you keep doing that?
Ну и зачем ты это повторяешь?
You know it doesn't work that way.
Сама знаешь, это не так работает.
I know!
Знаю!
But this is my process.
Но я так настраиваюсь.
I captured these trespassers.
Нарушители границы задержаны!
Starlight!
Старлайт!
Trixie!
Трикси!
It's okay, Pharynx.
Всё в порядке, Фаринкс.
You can let them go.
Можешь их отпустить.
But they were lurking on our grounds!
Но они же рыскали по нашим землям!
In the old days, I would've already feasted on their love.
В былые времена я бы уже пировал их любовью.
Well, that's why they're called the "old days", because they're old.
Потому мы и называем их "былыми временами", что они были.
We don't do that anymore.
Но мы так больше не делаем.
I liked the old days better.
Былые времена мне нравились больше.
What are you two doing here?
Что вы тут делаете?
We wanted to surprise you.
Хотели сделать сюрприз.
Surprise?…!
Сюрприз?!..
Well, it's great to see you.
Что ж, рад вас видеть.
I'm sorry about the welcome committee.
Прошу прощения за встречающую делегацию.
I thought Ember helped you get more assertive,
Я думала, Эмбер помогла тебе стать норовистее,
so you could deal with all the renegade changelings who didn't want to change?
чтобы ты справился с отступниками, которые не захотели меняться.
Oh, she did!
Научила, это точно!
Really helpful.
Очень помогло.
I was able to convince all of them to change,
Я убедил измениться всех,
except one of them.
кроме одного.
My brother.
Родного брата.
Your brother?
Родного брата?
Yup.
Ага.
Pharynx is my elder brood mate.
Фаринкс был старшим в нашей кладке.
Oh, yea.
И правда!
You guys have the same…
У вас одинаковый…
eye shape?
разрез глаз?
What a ridiculous comparison.
До чего же дурацкое сравнение.
We are nothing alike.
Мы вообще не похожи.
Stop doing that!
Прекрати!
The hive looked better with holes.
С дырами улей выглядел лучше.
Well, how about I show you the rest of the hive,
Давайте я покажу вам другие уголки улья,
where it's less loud and bang?
где меньше шума и разрушений.
There been a lot of changes since you were here last.
Здесь многое изменилось с вашего последнего визита.
I'm trying to some new activities,
Я пытаюсь привнести что-то новое,
since the only thing we did before was hunting patrol.
ведь раньше мы только и делали, что рыскали в поисках жертв.
There's theater.
Тут и театр.
Swing dancing.
И танцы.
A once-a-week potluck lunch.
И еженедельный совместный обед.
And who can change shape and organize craft time?
Угадайте, кому под силу и форму менять, и творческий кружок открыть?
This guy.
Вот этому парню.
I'm really impressed, Thorax.
Это и правда впечатляет, Торакс.
The hive, all the activities?
Улей, все эти идеи для досуга…
He did it again.
Он опять за своё.
Pharynx dumped an entire can of black paint on me.
Фаринкс вылил на меня целую банку чёрной краски.
He said my fuchsia color wasn't intimidating to our enemies.
Сказал, моим окрасом врагов не напугать.
What enemies?!
Каких ещё врагов?!
I am so sorry.
Мне очень жаль.
I promise I'll talk to him.
Обещаю поговорить с ним.
You're the ruler of the hive, Thorax.
Ты глава улья, Торакс.
You need to do more than talk.
Слов тут явно недостаточно.
Well, maybe not everything here is amazing.
Ну, может, не всё здесь так гладко.
Seriously, Thorax, what is up with your brother?
И правда, Торакс, что не так с твоим братом?
Pharynx used to be a head of patrol.
Фаринкс когда-то был главой патруля.
But now we're peaceful, and there's no need to patrol,
Но теперь мы мирный улей, и патруль распустили,
so he just stalks around the hive making everyone miserable.
так что он просто слоняется по улью и портит всем жизнь.
The other changelings are sick of it,
Остальные уже сыты этим по горло.
and if I can't get him to accept love and friendship,
Если он не примет любовь и дружбу,
and change like the rest of us?
не изменится, как все мы,
Everything I've done here is at risk.
то всё, чего я смог добиться, окажется под угрозой.
We know a thing or two about what it's like to be outsiders.
Мы кое-что знаем о том, каково это — быть отверженным.
Maybe we could talk to him for you.
Думаю, мы могли бы с ним поговорить.
Do you really think you could help?
Вы правда считаете, что сможете помочь?
Thorax, if there's anypony who can help your brother, it's me.
Торакс, если кто и может помочь твоему брату, то это я.
And with Starlight helping, it might take slightly longer,
Если Старлайт возьмётся помогать, провозимся чуть дольше,
but I guarantee you we can do it.
но я гарантирую, что у нас всё получится.
Thorax, we are ready to start work on the trail of plants to lead the maulwurf away.
Торакс, растения для выманивания медвекрота к раскладке готовы.
Oh, I have to head outside.
Что ж, мне нужно лететь.
You are sure you're okay handling Pharynx?
Вы точно справитесь с Фаринксом?
Absolutely.
Без проблем.
Yeah, we totally got this.
Ага, плёвое дело.
So, how do you wanna play this?
Ну что, как мы это обыграем?
I'm thinking "good pony, bad pony".
Думаю, "хорошая пони и плохая пони".
You yell and blast him with magic,
Ты вопишь и жахаешь его магией,
while my natural charisma will convince him that…
пока я, используя своё врождённое обаяние, убеждаю его…
Starlight?
Старлайт?
Hey, Pharynx!
Привет, Фаринкс!
I know when we first met it didn't go so well.
Знаю, наша первая встреча прошла не самым удачным образом.
I put you in the bag.
Я засунул вас в мешок.
I thought it went great.
По-моему, отлично прошла.
Right.
Верно.
So… not a big fan of the vines, huh?
Так… ты не особо-то любишь вьюн, да?
They're a safety hazard and enemy could hide in them,
Это угроза безопасности: враги могут укрыться в нём
or use them as weapons.
или использовать его как оружие.
I don't even know why they're here.
Я вообще не понимаю, зачем он тут.
Because they are pretty…?
Для красоты?
That's ridiculous.
Нелепость.
Oh, totally. We get you.
Ещё какая. Мы согласны.
But… maybe, don't express how you feel by destroying them?
Но… может, не стоит выражать свои чувства, обрывая его?
I don't take advice from ponies.
Мне не нужны советы от пони.
The only thing I take from you is breakfast.
Порция любви на завтрак — вот на что вы годитесь.
At least I used to.
Вот были времена…
You know, you're a lot like us.
Знаешь, ты очень похож на нас.
Doubt it.
Сомневаюсь.
It's true!
Точно говорю!
Do you know who Twilight Sparkle is?
Вот ты знаешь, кто такая Твайлайт Спаркл?
No.
Нет.
Well, she's the most well-light, studious, do-goodiest pony in Equestria.
Так вот, это самая светлая, прилежная, добродетельная пони в Эквестрии.
She sounds awful.
Звучит ужасно.
Oh, you'd hate her. I used to.
Ага, тебе противно. Мне тоже было.
She made me unsure about my place in the world,
Из-за неё я засомневалась, на своём ли я месте,
which lead me to act out against her.
поэтому у меня с ней вышел конфликт.
And I used to be a dictator, who ran a village with an iron hoof.
А я была диктатором, и под моим железным копытом находилась целая деревня.
Really?
Неужели?
Maybe you two do understand me.
Возможно, вы и вправду меня понимаете.
Yes, we do!
Да, ещё как!
But now, Trixie has come to terms with being the second best…
Однако теперь Трикси смирилась с тем, что она не самая-самая…
And I no longer control ponies against their will!
А я больше не лишаю никого свободы воли!
And our lives are so much better for it.
И теперь нам живётся куда лучше!
Wow, so you're both losers.
Ого, ну вы и неудачницы.
Stay away from me or I'll do to you what I did to the vines!
Отвалите, а не то огребёте, как тот вьюн!
Well, operation "lead maulwurf away" is coming along.
Что ж, операция "прогнать медвекрота" идёт по плану.
How did it go with Pharynx?
Как дела с Фаринксом?
Your brother is…
Твой брат…
challenging.
крепкий орешек.
Oh, that bad, huh…?
Всё настолько плохо?
It wasn't great.
Не слишком хорошо.
You wanna talk it out?
Хотите поделиться этой проблемой?
You can come with me to the… Feelings Forum.
Вы можете наполнить сердца сочувствием на нашем кружке искренности.
The feel like what now?
Наполниться чем-то вкусным?
Oh, it's a place for changelings to express their feelings,
Кружок искренности — место, где мы можем высказать всё, что лежит на душе.
so we all gain a better understanding of each other.
Это помогает понять друг друга лучше.
It's really helped bring the hive closer together.
Он сильно помог сплотить улей.
Sometimes I feel like I'm a blue changeling,
Иногда я чувствую себя синим чейнджлингом,
sometimes I feel like I'm a purple changeling,
иногда я ощущаю, что я фиолетовый,
but here I am, a green one.
но вот он я, зелёный.
You can be anything you want to be.
Ты можешь быть тем, кем пожелаешь.
Be blue one day and purple the next.
Будь синим в один день и фиолетовым на следующий.
Be both on the same day.
Раскрась день в оба цвета!
But then I feel like I'll be living a lie!
Но тогда я буду чувствовать, что живу во лжи!
It's very brave of you to share something so personal.
Очень смело с твоей стороны поделиться чем-то настолько личным.
Does anyone else have similar concerns?
Кто-то ещё терзается чем-то подобным?
I used to, but a craft time has given me such a creative outlet, I feel great now.
Было дело, но творческий кружок открыл мне путь к самовыражению, и теперь всё хорошо.
Everyone loves craft time.
Да, творить любят все.
Well, everyone except for you-know-who.
Ну, кроме сам-знаешь-кого.
Yeah.
Да уж.
You-know-who spent all his craft time making spears.
Сам-знаешь-кто одни копья делал.
He's scary and intimidating.
Он ведёт себя пугающе.
You-know-who makes me uncomfortable.
Мне не по себе от сам-знаешь-кого.
He makes us all uncomfortable.
Да нам всем от него не по себе.
Everyone, please!
Ребята, прошу!
I understand Pharynx can be challenging at times…
И так ясно, что с Фаринксом может быть сложно…
That's an understatement.
Это ещё мягко сказано.
He lined the hallway with thorns!
Наш главный коридор он перекрыл шипами.
He teaches little changelings to growl and hiss!
Он учит малышей рычать и шипеть!
My soup is too hot!
А я супом обжёгся!
What?!
Что?!
I thought the Feelings Forum was for sharing our problems.
Мне казалось, на кружке искренности мы делимся переживаниями.
It sounds like your lame Feelings Forum is for talking about me behind my back!
А как по мне, ваш жалкий кружок искренности нужен лишь для того, чтобы судачить за глаза обо мне!
The Feelings Forum is for talking about anything that's bothering you.
На кружке искренности можно высказать всё, что тебя беспокоит.
Is there something you'd like to share, Pharynx?
Ты хотел бы чем-то с нами поделиться, Фаринкс?
Actually, there is.
Ну вообще да.
The changelings used to be a fearsome swarm.
Раньше рой чейнджлингов наводил ужас.
Now we sit around talking about our feelings so much
А теперь мы только и делаем, что сидим да говорим о чувствах,
you can't even stop the maulwurf from eating all your pretty plants.
а вы даже не можете помешать медвекроту есть ваши прелестные растения.
I could've sent that thing packing before,
Раньше я бы мог выдворить его взашей,
but I guess now we'll just try to lead it away and hope that keeps us safe.
а теперь, видимо, придётся отводить его от улья и надеяться, что мы окажемся в безопасности.
I, I don't feel safe with him around!
Пока Фаринкс рядом, я не чувствую себя в безопасности.
I'd feel safer if he were gone!
Будет куда лучше, если он уйдёт!
I can't do that.
Я не могу на это пойти.
We want him banished!
Мы требуем, чтобы его изгнали!
Hey! The soup's cooled down.
О! Мой суп остыл.
This Feelings Forum is great for solving problems.
Этот кружок искренности отлично решает проблемы.
Everyone, please,
Прошу, тише,
if you are interrupting each other,
когда вы перебиваете друг друга,
we are not affirming each other.
вы не понимаете друг друга.
That's it!
Довольно!
Feelings Forum is over!
Собрание кружка искренности закончено!
I…
Я…
I wanna say something.
Я хочу кое-что сказать.
But that goes against everything I've been taught as Twilight's pupil.
Но это противоречит всему, чему я научилась у Твайлайт.
Oh, then, by all means, say it.
О, тогда тем более выкладывай.
I think Pharynx is a lost cause.
Мне кажется, Фаринкс безнадёжен.
I'm all for second chances, third even,
Я всегда за то, чтобы дать второй шанс и даже третий,
but he just seems like a bad bug.
но этот — просто неисправимый жук.
And Thorax has a duty to the whole hive!
А Тораксу нужно заботиться обо всём улье.
Not just to his brother.
А не только о своём брате.
If he keeps sticking up for Pharynx,
Если он продолжит защищать Фаринкса,
the hive might decide they don't want Thorax as their leader!
его авторитет в глазах улья может пошатнуться.
I think, he might have to kick Pharynx out.
Думаю, ему придётся выдворить Фаринкса.
But I don't want to be the one who tells Thorax that.
Но мне как-то не хочется оказаться той, кто ему об этом скажет.
Me neither.
Мне тоже.
But somepony probably should.
Но кому-то ведь придётся.
I nominate you!
Выдвигаю твою кандидатуру!
Thorax.
Торакс.
We have something to tell you.
Мы хотим кое-что сказать.
It's about Pharynx, isn't it?
Насчёт Фаринкса, так?
Look, I know he's an aggressive warrior type, but when I was little
Послушайте, я знаю, у него воинственный характер, но,
Every young changeling, except me.
Каждый, кроме меня.
The others would pick on me for not wanting to fight.
Остальные дразнили меня за то, что я не хочу сражаться.
Look at the little grub playing with his dollies.
Посмотрите-ка на маленькую личинку, играющую со своими куколками.
Step away from my brother.
Отвяньте от моего брата.
But Pharynx never let them hurt me.
Но Фаринкс не позволял им бить меня.
We were just complimenting his dollies.
Мы просто похвалили его игрушки.
Thanks, Pharynx.
Спасибо, Фаринкс.
Why are you hit yourself?
Зачем ты себя ударил?
Stop hitting yourself!
Хватит себя бить.
Why are you hitting yourself?
Зачем ты себя бьёшь?
Cut it out, Pharynx.
Хватит, Фаринкс.
They're right you know.
А вообще они правы.
You need to have tougher skin.
Тебе нужен панцирь потолще.
That was a really sweet story.
Это очень трогательная история.
Until the end.
Не считая концовки.
I know Pharynx loved me.
Я знаю, что Фаринкс любил меня.
In his own way.
По-своему.
And I know there's still good at him.
И я знаю, что в нём осталась частичка добра.
That's why I keep sticking up for him.
Поэтому я продолжаю за него заступаться.
Anyway, what did you want to talk to me about?
Но ладно, о чём ты там хотела со мной поговорить?
Me?
Я?
No… But…
Нет… Но…
Starlight has something she…
Старлайт хотела тебе кое-что…
Actually, Thorax…
Вообще-то, Торакс…
Nevermind.
Неважно.
Come on, Trixie. We've got a… thing to do.
Пойдем, Трикси. Нам нужно… кое-что сделать.
What are you doing?
Что ты творишь?
I thought we agreed
Я думала, мы договорились,
you tell Thorax he had to kick his brother out of the hive.
что ты скажешь Тораксу выставить своего брата из улья.
Maybe we don't have to.
Возможно, всё же не стоит.
Get Pharynx and meet me at the hive entrance.
Найди Фаринкса, и встретимся у входа в улей.
I'll explain everything.
Позже объясню.
And how am I supposed to know where Pharynx is?
И как мне этого Фаринкса искать, по-твоему?
I just saw Pharynx.
Я только что видел Фаринкса.
Well, that was easy.
Что ж, это оказалось просто.
We'll just use one problem to solve another.
Пусть одна проблема решится за счёт другой.
I switched the trail of plants around to lure the maulwurf here.
Я выложила дорожку из растений, чтобы приманить медвекрота сюда.
The changelings may not able to stop it anymore, but Pharynx certainly can.
Может, чейнджлингам и не по силам его прогнать, но Фаринкс точно справится.
When it attacks he'll save his brother showing everypony his good side.
Он спасёт своего брата от атаки зверя, и все увидят Фаринкса с лучшей стороны.
The others will accept him
Тогда улей примет его,
and Pharynx will finally let love and friendship into his life and transform!
а любовь с дружбой наконец откроются Фаринксу, и он перевоплотится!
Wow.
Ого.
I know, right? Great idea.
Знаю-знаю. Отличный план.
Where's Pharynx?
Где Фаринкс?
He's gone.
Он ушёл.
Gone like gone to the throne room?
Ушёл? В тронный зал, что ли?
Gone like gone.
Ушёл значит ушёл.
One of the changelings said Pharynx left the hive for good.
Какой-то чейнджлинг сказал, что Фаринкс покинул улей навсегда.
Then who's gonna stop the dread maulwurf I'm leading here?
Тогда кто остановит свирепого медвекрота, которого я приманила?
Thorax, there you are.
Торакс, вот ты где.
Pharynx is missing.
Фаринкс пропал.
Wait for it…
Не спешили бы…
And the dread maulwurf is coming this way!
И сюда направляется свирепый медвекрот!
Told ya.
Ну вот.
That doesn't make any sense.
Бессмыслица какая-то.
The trail of plants should've lead the dread maulwurf away.
Дорожка из растений должна была увести медвекрота далеко.
I might have re-laid them to lead it back toward the hive.
Я, вроде как, переложила их так, чтобы заманить его обратно в улей.
Why would you do that?
Зачем ты это сделала?
I thought if Pharynx saw you were in danger
Я думала, если Фаринкс увидит, что ты в беде,
the loving and caring side of him would come out when he protected you.
в нём проснётся любящая и заботливая сторона, и он тебя защитит.
But instead he's out there alone
Но вместо этого он совсем один
somewhere between us and that rampaging monster?
на полпути между нами и неистовствующим чудовищем?
I have to save him.
Надо его спасать.
I'm coming with you.
Я с тобой.
Of course you are.
Ну конечно, со мной.
This is all your fault.
Ты же всё и заварила.
Don't be too hard on Starlight.
Не сердись на Старлайт.
Her heart was in the right place.
У неё были благие намерения.
You're coming too.
Ты тоже с нами.
Oh, right.
А, точно.
I mean I was gonna volunteer anyway.
В смысле, я всё равно собиралась идти.
Who else is coming?
Кто ещё с нами?
Fine.
Ну ладно.
Oh sure, you can all stay here.
Разумеется, вы можете просто остаться.
Not help Pharynx and he won't bother you anymore.
Просто бросить Фаринкса на произвол судьбы, чтобы он вас больше не раздражал.
It's your choice.
Это ваш выбор.
But remember when you didn't have a choice,
Но помните: когда у вас не было выбора,
when you were forced to obey Chrysalis,
когда вы беспрекословно подчинялись Кризалис,
you might to been unstoppable but you weren't free to choose.
вы были несокрушимы, но вам не была дана свобода выбирать.
And now you are.
Теперь же она вам дана.
Because of Thorax.
Благодаря Тораксу.
Well, it's his brother out there.
Его брат сейчас там, снаружи,
And now it's your chance to prove you're just as strong embracing love
и у вас появился шанс доказать, так ли вы хороши в созидании любви,
as you were feeding on it!
как были в её поедании!
Now it's your chance to show what changelings can really be.
У вас появился шанс показать, какие чейнджлинги на самом деле.
Not because you have to!
Не потому, что вы обязаны!
But because you choose to!
Но потому, что вы захотели!
That was an amazingly epic speech, Starlight.
Это была потрясно эпическая речь, Старлайт.
I just can't believe not a single changeling was moved by it.
Как-то даже не верится, что никто не вдохновился.
I can't blame them.
Я не могу их винить.
If he wasn't my brother I don't think I'd be here.
Я бы и сам не пошёл, не будь он моим братом.
We're gonna have to face the maulwurf by ourselves.
Нам придётся бороться с медвекротом втроём.
Maybe it will be long gone and we'll find Pharynx out here alone.
Может, он уже далеко, и мы просто встретим одинокого Фаринкса.
Or maybe not.
А может, и нет.
Pharynx!
Фаринкс!
What are you doing here?
Что ты тут делаешь?
I'm here to save you.
Я здесь, чтобы спасти тебя.
Get outta here!
Уходи отсюда!
Let me handle this.
Я сам разберусь.
We're not leaving you!
Мы тебя не бросим.
I may have forgotten the mention in my letters that maulwurfs have really thick hides.
Наверное, в письмах стоило упомянуть, что у медвекротов очень толстая шкура.
I thought you said you can beat this thing.
Ты же говорил, что сможешь с ним расправиться!
Yeah, with the rest of the swarm.
Ага. Вместе с другими бойцами.
Not alone!
А не один!
Good thing you're not alone!
К счастью, ты не один!
I told you it was an epic speech.
Говорила же, это была эпическая речь.
It's no use.
Бесполезно.
We out of practice and it's too tough.
Мы разучились сражаться, а он слишком вынослив.
And strong.
И силён.
Too bad we can't get it into fighting itself!
Жаль, что мы не можем обернуть его силу против него самого!
That's it!
Вон оно!
Thorax, remember when we were young and I made you hit yourself?
Торакс, помнишь в детстве я заставлял тебя бить самого себя?
Now it's not the time to make fun of me, Pharynx.
Сейчас не время насмехаться надо мной, Фаринкс.
…Oh, right!
…О, точно!
Of course!
Ну конечно!
Why are you hitting yourself?
Зачем ты себя бьёшь?
Yeah, maulwurf, why are you hitting yourself?
Да, медвекрот зачем ты себя бьёшь?
Why are you hitting yourself? Huh? Huh? Huh?
Зачем ты себя бьёшь? А? А? А?
Oh, that's look like it hurts.
Ох, это, должно быть, больно.
We did it.
Получилось.
It's gone!
Он сбежал!
What were you doing out here?
Что ты тут делал?
Leaving.
Уйти хотел.
I'm done with all of you.
Хватит с меня вас всех.
Oh! It's just… why bother fighting the maulwurf then?
Тогда… зачем тебе нужно было драться с этим медвекротом?
You could have left it alone.
Мог бы оставить его в покое.
Well, I couldn't just let it attack you.
Ну, я не мог просто так позволить ему напасть на вас!
But I thought you're done with us and you didn't care.
Но я думал, что нас с тебя хватит и что тебе плевать.
I never said that.
Я такого не говорил.
The hive is the thing I care about most.
Улей — это то, о чём я забочусь больше всего на свете.
Well, you surely don't act like it.
А по тебе так и не скажешь!
Well, I'm sorry if I don't get excited about pretty flowers
Ну извини, что меня не волновали красивенькие цветочки,
and feeling circles and…
и кружочки искренности, и…
It's a feelings forum.
Кружки искренности.
Whatever. It doesn't matter.
Как скажешь. Без разницы.
Even if I do care about the hive I…
Хоть я и забочусь об улье, очевидно…
obviously don't have a place there anymore.
что мне в нём больше не место.
Actually, you do.
Вообще-то, самое место.
Because we've been wrong,
Потому что мы ошибались.
the hive maybe a gentler and nicer place.
Возможно, улей стал более вежливым и добрым,
But that doesn't mean we don't have to defend ourselves…
Но это не значит, что мы не нуждаемся в защите.
Clearly.
Очевидно.
And who better to help us do that
И кто может справиться с этим лучше,
than the only changeling who never stop protecting us?
чем единственный чейнджлинг, который так и не прекратил охранять улей?
You all want me to stay?
Вы хотите, чтоб я остался?
Unless you still want to leave the hive.
Конечно, если только ты не хочешь покинуть улей.
Why would I want that?
С чего мне этого хотеть?
I love the hive.
Я люблю улей.
He did it!
У него получилось!
He transformed.
Он перевоплотился!
I always knew you had it in you.
Я всегда знала, что в тебе есть это.
Really?
Серьёзно?
Because I thought you said I was a lost cause
А мне послышалось, что ты назвала меня безнадёжным
and you were going to tell Thorax he should kick me out.
и собиралась сказать Тораксу, что он должен вышвырнуть меня.
How could you say that?
Как ты могла такое сказать?
What?
Что?
That's…
Это…
I mean…
Ведь я…
But you…
Но ты…
Lucky for us, you weren't a lost cause.
К счастью для нас, ты оказался не безнадёжен.
Lucky for me,
К счастью для меня,
you didn't give up on me.
ты не поставил на мне крест.
So…
Так…
glad everything worked out.
рада, что всё сработало.
Yeah.
Да.
Let's talk about how you not only let the maulwurf to the hive,
Давай обсудим то, как ты не только привела в улей медвекрота,
but also drove my brother away from it.
но и прогнала оттуда моего брата.
I am so sorry about that.
Я жалею об этом.
But I would like to point out that my admittedly terrible plan
Но прошу заметить, что мой ужасно непродуманный план
did bring everything together in the end.
в конце концов всё же сработал.
Hey.
Эй.
Do you guys want to hear the story
Хотите послушать про то,
about how I used to make Thorax hit himself?
как я заставлял Торакса бить себя?
Absolutely yes. Right now.
Конечно. Давай.
Well.
Ладно.
When we were young,
Когда мы были маленькими,
every changeling wanted to be a warrior.
каждый чейнджлинг хотел стать воином.
Except with Thorax.
Кроме Торакса.
He was a little wimp.
Он был просто тряпкой.
I had to protect…
Мне приходилось защищать…
SCHASTLIVY PONEC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com